你
如您所见，我出生时右手也没有手指
右腿比我的左腿短几英寸
他们打碎了腿的骨头，然后将金属钉拧入骨头
它不仅有尖峰，而且还有贯穿腿部以稳定的电线
我必须在上面走，我必须伸展它，以便我的肌肉不
只是让所有萎缩的人总是问我这有伤吗，是的，但是我专注于
关于我不能做的事情关于我不能做的事情我想和你们谈谈
克服障碍人人都有障碍a
我们面临的一个选择是让障碍克服您或克服障碍
也许有些人听说过吉姆·雅培（Jim Abbott），他是美国职棒大联盟
他在为洋基队效力的奥运会上获得金牌的球员
天使，但他不乱投掷，小时候只有一只胳膊，
一次疯了回家，并告诉他的父亲，孩子们不会让我打棒球
因为我只有一只手，他的父亲回答说，孩子们不会让你玩
棒球，因为你在棒球上发臭，所以你不能改变一个事实，那就是
有一只手，但是你可以改变你发臭的事实
所以他的父亲开始和他一起练习，他变得很好，他克服了障碍
球队会尝试利用他弱小的一面，他们会试图向那一面
他的手臂不见了，但他们却没有成功，因为他练习了
练习野外bun头到那边没有羞辱，并且有一个
残疾，我不会让任何人丧失能力，但我不希望任何人怜悯
要么我不会以遇到的障碍作为可怜的借口
派对，我会更努力地练习，更努力地推动自己，以保持自己的状态
上赛季更好，我开始参加大学高中
作为一名新生的学校篮球队，我获得了年度最佳新秀奖，我是其中一员
我觉得最有趣的事情之一就是团队中的得分王
人们通过外表判断我，他们说哦，看看这个单手的白色
the弱的我不希望他加入我的球队，但他们不知道的是什么
是我不仅有残疾，还有我最喜欢的能力之一
从上个赛季开始，我们就组成了一支从未有过的球队
在游戏开始之前和开始时，您可以看出他们在散布我的
残疾我的意思是他们将我们最高的球员加倍训练
只是对我玩的很软，他们只是你可以告诉他们以为
这个家伙用一只手能做什么，所以他们让我敞开了我创造的三个
他们让我敞开另一个，我做了一个，然后他们开始
感到沮丧，所以他们实际上对我犯规，我罚球两次，他们
叫超时，正当我们挤作一团时，我可以听到其他教练的声音
向他的球员大喊关于我的事情，他们从根本不掩饰我变成了
双团队合作，这是关于克服障碍的一切，的确，我有一个
残疾，但是你我也有能力，所以你们每个人都有障碍
克服一些像我一样可见的东西也许看不见的也许是你的
你来自一个贫穷社区的障碍，也许人们会说你会
绝不证明他们错了，也许是你的障碍
你有学习障碍，人们认为你很笨
证明他们做错了，也许有人因为您的肤色而判断您，或者
你的家庭背景证明他们错了我认识很多人
对我说，评判我，他们说哦，那个孩子不能擅长篮球的一只腿
一方面，如果有人认为您无法克服障碍，那就证明他们错了
你